ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ស្នាមជើងនៃការផ្លាស់ប្តូរ]
[ភាគទី២៣]
មិនអីទេ។
បន្ទប់របស់អ្នកតូចណាស់។
មិនមានសូម្បីតែកន្លែង
សម្រាប់ព្យួរសម្លៀកបំពាក់ដើម្បីសម្ងួត។
មាន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យួរ​ពួក​គេ​នៅ​លើ​រនាំង​នោះ។
វានៅតែសើម។
សៀងហៃសើមណាស់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក...
វាសើម។
វានឹងចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍ដើម្បីស្ងួត។
ហើយវាប្រហែលជាមានផ្សិត។
សាស្ត្រាចារ្យ Xiang Beichuan
វាមិនសមរម្យទេក្នុងការចេញទៅក្រៅ
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ផ្សិត?
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
ឲ្យ​តែ​មិន​ដល់​រដូវ​វស្សា​ក៏
​ល្អ​ដែរ។
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងពិបាក។
ខ្ញុំមានម៉ាស៊ីនបោកគក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
អាងទឹកភ្លោះ។
វាពិសេសណាស់។
វាមានតែមួយគត់នៅក្នុងអាគារ។
លាងអាងខាងឆ្វេង,
ហើយអាងខាងស្តាំវិលស្ងួត។
ម៉ាស៊ីនសម្ងួតមានលក្ខណៈពិសេស។
អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ឮ​សំឡេង​នោះ​ទេ?
ទេ
នៅពេលដែលវាចាប់ផ្តើម,
វាដូចជា...
វាខ្លាំងមែនទែន។
ពិតជារំខាន។
តើ​មាន​អ្វី​ល្អ​ចំពោះ​ការ​មាន​សំឡេង​រំខាន?
អ្នកអាចមកនៅពេលយប់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ជា​រៀង​រាល់​យប់ Jiuling
ស្តាប់ការនិទានរឿង
ក្នុងពេលជាមួយគ្នា។
ហើយមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ
នាងក៏ស្តាប់បទកំប្លែងផងដែរ។
ដូច្នេះមកនៅពេលយប់។
ធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាន
និងជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានសូម្បីតែ។
ដរាបណា Jiuling គិតថាវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
អ្នកនឹងបោកគក់
នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំនៅពេលយប់។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំឃ្លាន
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំគុយទាវ។
ខ្ញុំភ្នាល់ស្ត្រីគ្រប់រូបនៅក្នុងអគារនេះ
ធុំក្លិនចម្អិនអាហាររបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងទ្វារបើកចំហ,
ចង់មកពេលយប់
ដើម្បីទទួលបានអាហារឥតគិតថ្លៃ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំចូលដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
កញ្ញា យូ...
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរអ៊ូរទាំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំមិនភ័យទេ។
ខ្ញុំមិនមែន...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
អ្នកអត់ចេះសោះ។
នោះជារឿងល្អ។
តើមួយណាល្អ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
"អត់ចេះសោះ។"
ខ្ញុំសុំទោស។
Dummy តើអ្នកទៅណា?
សាស្ត្រាចារ្យ Xiang
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
កញ្ញា យាយ
អ្នកទើបតែទទួលបានការហៅទូរសព្ទ។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ម្នាក់ឈ្មោះ លី
លោក លី?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានខកខានការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នក។
យាយ
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
សិល្បៈហត្ថកម្ម និងការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
បានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
នាំខ្ញុំទៅរោងចក្ររបស់អ្នក។
សម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ចមួយ។
យើងអាចពិចារណាបាន។
ពិភាក្សាអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការបន្ថែមទៀត។
ឥឡូវនេះ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។
ជួបគ្នានៅរោងចក្រ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងរកលុយ។
សំណាង? សំណាងអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើ​សំណាង​នេះ​ធំ​ប៉ុណ្ណា?
មានចំណែកអោយខ្ញុំទេ?
ទេ
Jiuling ឈប់រញ៉េរញ៉ៃទៀតទៅ
លែងខ្ញុំទៅ។
គ្មានចំណែកសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
យាយ
មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
ជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យារបស់អ្នក។
និងឧបករណ៍។
ពួកគេពិតជាអាចជួប
តម្រូវការផលិតកម្ម
សម្រាប់បាច់នេះ។
លោក Li អ្នក​ជា​ជើងចាស់​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​នេះ។
អ្នកអាចមើលឃើញស្តង់ដារនៃបច្ចេកវិទ្យារបស់យើង។
និងឧបករណ៍មួយភ្លែត។
យើងពិតជាមិនអាចក្លែងបន្លំអ្វី
នៅចំពោះមុខអ្នកបានទេ។
យាយ
ខ្ញុំពេញចិត្ត
នឹងអាកប្បកិរិយាជាសហគ្រិនរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ​សូម​ឱ្យ​ខាង​មុខ​:
ស្តង់ដាររបស់យើង។
សម្រាប់គុណភាព និងពេលវេលាដឹកជញ្ជូនគឺខ្ពស់។
លើកនេះ បើមិនជួបគេ
ខ្ញុំនឹងទាមទារសំណងខូចខាត។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសនេះ។
គឺជាការបង្ហាញពីទំនុកចិត្ត និងការគាំទ្រដ៏អស្ចារ្យបំផុត -
យើងនឹងចែកចាយ
លើគុណភាព និងបរិមាណ។
មិនអីទេ។
នេះជាកិច្ចសន្យា។
សូមអរគុណ។
យកវាមកវិញ ហើយមើលវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើគ្មានបញ្ហាទេ
ចុះហត្ថលេខា ហើយយកវាមកខ្ញុំវិញ។
មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់ ឡានរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
យាយ
រក្សាវាឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្កើតខោខូវប៊យ 5,000 គូនេះ។
ទាន់ពេលវេលានិងជាក់លាក់,
ខ្ញុំនឹងពិចារណាពីភាពជាដៃគូរយៈពេលវែង។
អរគុណច្រើនលោក លី។
យើងនឹងមិន
ទុកឱ្យអ្នកចុះ។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកចេញ។
វិធីនេះ។
នាងច្បាស់ជាមិនធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
[កិច្ចព្រមព្រៀងការងារ]
កុំគិតថានាងអាចបិទកិច្ចព្រមព្រៀងបានយ៉ាងងាយស្រួល
ដោយសារតែនាងនៅក្មេង និងស្រស់ស្អាត។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ដែលអាចដោះស្រាយបាន។
ដោយគ្រាន់តែនិយាយធម្មតា។
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភារកិច្ចនេះ
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអាចដកវាចេញបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវអួតនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអ្នកដឹងទេ...
មានស្ថិរភាព ឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
មែនទេ?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​នាង​កំពុង​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​?
ដាច់ខាត។
នាងនៅក្មេងបន្តិច
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងធំបែបនេះ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងហែកកិច្ចសន្យានេះឥឡូវនេះ។
កុំខឹងអី?
កញ្ញា យេ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀង។
តើអ្នកទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
កញ្ញា Ye សមត្ថភាព និងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
កិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានធានា,
ប៉ុន្តែការបំពេញការបញ្ជាទិញ
នឹងអាស្រ័យលើអ្នក លោក Lu ។
នោះមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ផលិតកម្ម និងបច្ចេកវិទ្យារបស់យើង។
គឺជាអ្វីដែលយើងជឿជាក់បំផុត។
កុំបារម្ភ។
កម្មកររបស់យើងសុទ្ធតែមានជំនាញ។
បន្ទាប់មកសូមបោះត្រាឱ្យខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងការងារ។
កញ្ញា យាយ
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងតូច។
អ្នក​ជា​ទេពកោសល្យ​ល្អ​ពេក​សម្រាប់​យើង។
សូមក្រឡេកមើលកិច្ចព្រមព្រៀង។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណើណាមួយ,
មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងដឹង,
ហើយយើងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្រុះសម្រួលអ្នក។
និងគោរពគំនិតរបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោក Lu ។
[ត្រាកិច្ចសន្យាពិសេសរបស់
ក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មកាត់ដេរ Shanghai Guoyao]
អ្នកទាំងពីររស់នៅជាមួយគ្នា។
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់
ហើយមើលថែកញ្ញា Ye។
អ្នកមានចិត្តអាក្រក់។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​នាង។
យល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
កញ្ញា យាយ
ខ្ញុំ​បាន​បោះត្រា​កិច្ចសន្យា​រួច​ហើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
កុំបារម្ភ។
នឹកយាយ អ្នកនៅក្មេងណាស់។
និងស្រស់ស្អាត។
អ្នកពិតជាអាចសម្រេចបាននូវអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
អ្នកទើបតែមកទីនេះពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ហើយបានទទួលលោក Lu រួចហើយ
ជក់ចិត្តនឹងអ្នក។
គ្រាន់តែជាការរំលឹក,
គាត់មានគ្រួសារ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
Jiuling,
មិនឆ្ងល់ទេ លោក Lu បាននិយាយថា
ក្រុមហ៊ុនតូច។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​យក​មក​វិញ​
ដោយបុគ្គលិកដូចអ្នក។
អ្នក...
កូនពៅអើយ!
លោក លី
យើងបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
សូមក្រឡេកមើល។
កិច្ចសន្យានេះមានប្រយោគពិន័យ
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកទុកចិត្តយើងខ្លាំងណាស់។
យើងយល់ទាំងស្រុងអំពី
តម្រូវការសម្រាប់ឃ្លាពិន័យ។
ល្អ
ស្ត្រីវ័យក្មេង,
អ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
សូមអរគុណលោកលី។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ដើម្បីចែកចាយទាន់ពេលវេលា។
មិនអីទេ។
ញ៉ាំកាហ្វេខ្លះ។
យាយ។
ពេលអ្នកមានពេលទៅរោងចក្រ
និងធ្វើខោខូវប៊យពីរបីគូទៀត។
ផ្ញើជូនលោកលី។
នោះមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកទេ?
វាជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
ទំនួលខុសត្រូវការងាររបស់យើង
ត្រូវបានចាត់តាំងរួចហើយ។
មានសមត្ថភាពធ្វើច្រើនជាងនេះ។
គណៈកម្មាការរបស់អ្នក។
លោក Lu ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ
ហើយលោក Lu បានផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវកម្រៃជើងសារ 20,000 យន់រួចហើយ។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយមិនដែលឃើញគណៈកម្មការធំបែបនេះទេ។
ធ្វើម៉េចដឹងថា 20,000?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើអ្នកបានបើកវាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ចុះ​ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​២០,០០០?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Jiuling,
សូមកុំមើលងាយរឿងរបស់ខ្ញុំ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​លោក Lu
បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានដល់ការប៉ះរបស់របស់អ្នកទេ។
Jiuling,
តើអ្នកអន់ចិត្តទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើអ្នកនិយាយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយានេះទេ?
ទេ
គ្រាន់តែអ្នក
20,000 យន់។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំអាចទៅផ្សារ
និងទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មីៗរាប់តោន
ហើយញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
Jiuling តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអាហារទាំងអស់នោះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកណាខ្លះចង់ទៅជាមួយ?
ទៅញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំខ្វល់អំពីអាហាររបស់អ្នក។
នៅតែខឹង?
កុំតូចចិត្ត។
Jiuling,
ចុះខ្ញុំវិញ?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណែកនៃប្រាក់នេះ?
ឃើញទេ? អ្នកកំពុងញញឹម។
អ្នកមើលទៅល្អណាស់នៅពេលអ្នកញញឹម។
ខ្ញុំមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ស្អែកខ្ញុំ
ទៅផ្សារជាមួយអ្នក?
តើអ្នកចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់បែបណា?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជ្រើសរើស។
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
រង់ចាំបន្តិច។
នៅទីនេះ។
មក Ye Xining,
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
អំពើ​អាក្រក់​នឹង​នាំ​ទៅ​រក​ការ​បំផ្លាញ​ខ្លួន​ឯង!
យុត្តិធម៌អាចនឹងត្រូវពន្យារពេល
ប៉ុន្តែវានឹងមិនដែលអវត្តមានឡើយ!
មិនដែលឃើញមនុស្សស្រីអាក្រក់ដូចអូនទេ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អ្នកមើលជំហានរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ!
ស្នាក់នៅខាងក្នុងពេលភ្លៀង
ឬ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​រន្ទះ​បាញ់!
ក្នុងចំណោមមនុស្ស 20,000 នាក់
រន្ទះនឹងវាយប្រហារតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ!
ហ្សាប! ប៊ូម!
ម្តងហើយម្តងទៀត!
កញ្ញា យេ។
លោក យ៉ាន.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្ត?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មានសត្វកន្លាតនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ខ្ទេច​វា,
ឬនឹងមានច្រើនទៀត។
អ្នកអាចសម្លាប់វាបានតែជាមួយទឹករំពុះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ទឹក​ពុះ​មែន​ទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកឆ្អិនភ្លាមៗ
ហើយសម្លាប់វានៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
តើ​មនុស្ស​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក
​ជា​ធម្មតា​មក​យឺត​ពេល​ធ្វើ​ការ​ឬ?
ទេ
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះនៅពេលថ្ងៃ
ហើយស្នាក់នៅទីនេះនៅពេលយប់។
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅទីនេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
ថ្មីៗនេះអ្នកបានជួយ Lu
ទទួលបានឱកាសអាជីវកម្មថ្មីមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែណែនាំការតភ្ជាប់។
មូលហេតុ​ចម្បង
​គឺ​ដោយសារ​សម្ភារៈ​របស់​លោក Lu មាន​គុណភាពល្អ
ហើយបច្ចេកវិទ្យាគឺរឹងមាំ។
បាទ។
រោងចក្ររបស់លោក Lu
ពិតជាមានបច្ចេកវិជ្ជាល្អ។
តើខ្ញុំអាចវិនិយោគលើអាជីវកម្មខោខូវប៊យបានទេ?
តើអ្នកបានធ្វើការថ្មីៗនេះទេ?
លោក យ៉ាន តើ​លោក​ដឹង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សធម្មតាទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលោក Lu នៅពេលដែលខ្ញុំមានឱកាស។
កញ្ញា យាយ
មក​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ភេសជ្ជៈ​មួយ​ចំនួន។
មាន​ច្រើន​ណាស់
​ដែល​ក្មេង​ស្រី​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​ទឹក​ឆ្អិន​ខ្លះ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅសម្លាប់សត្វកន្លាត។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ លោក Yan ។
[ភោជនីយដ្ឋាន Fuxing]
កុំចង្អុលអ្នកគាំទ្រខ្ញុំ!
វាញ័រ។ ឃើញអត់?
វា​កំពុង​វាយ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
វត្ថុធាតុដើមបានឡើងថ្លៃ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ព្យញ្ជនៈ!
វត្ថុធាតុដើមកើនឡើង 40%!
ប៉ុណ្ណឹង?
តើអ្នកបានចរចាជាមួយពួកគេដោយរបៀបណា?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
មិន​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក​?
អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​វត្ថុ​ធាតុ​ដើម តើ
​វា​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​កាន់​កាំបិត
​ចំ​បំពង់ក​នាយក​រោងចក្រ​របស់​ពួកគេ ​ឬ​អត់?
ហើយ​និយាយ​ថា “មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តម្លៃ​ល្អ​!
មិនអនុញ្ញាតឱ្យឡើងថ្លៃទេ?
អ្នកទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះវត្ថុធាតុដើម និងអ្នកផ្គត់ផ្គង់។
អ្នកក៏មិនអាចដោះស្រាយវាបានត្រឹមត្រូវដែរ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកទិញ។
គ្មាន​អ្វី​ខុស​នៅ​ចុង​បញ្ចប់​របស់​ខ្ញុំ,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងលើអ្នក?
ចាំ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ Ye Xining?
ឯងថាខ្ញុំអន់ជាងអ្នក
គ្រប់បែបយ៉ាងមែនទេ?
បាទ អ្នកល្អជាងខ្ញុំ។
ប្រសើរជាងខ្ញុំនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានសមត្ថភាព។
ដើរជុំវិញសម្លៀកបំពាក់ភ្លឺរបស់អ្នក
ពេញមួយថ្ងៃ។
Jiang Jiuling,
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប្រច័ណ្ឌព្រោះលោកលូ
ឱ្យខ្ញុំនូវកម្រៃជើងសារ 20,000
ហើយអ្នកគ្រាន់តែធ្វើវាក្នុងគោលបំណង?
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ?
នេះពិតជាប្រភេទនៃអ្វីដែល
អ្នកនឹងធ្វើ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ក្បត់ជាតិខ្លួនឯងទេ?
កុំជេរខ្ញុំបែបនេះអី
ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក, Ye Xining ។
សូមក្រឡេកមើលនេះ។
ឥឡូវនេះយើងខ្លីណាស់ 120,000 ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើលោក Lu រកឃើញ
និងទទួលខុសត្រូវលើពួកយើង
តើអ្នកនឹងភ័យទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យ?
ហេតុអ្វី?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលឡើងថ្លៃ។
បន្តលេងយ៉ាងស្វិតស្វាញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមចរចា
និងដោះស្រាយបញ្ហា 120,000 យន់នេះ
សម្រាប់អ្នក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ល្អ កន្លែងណា?
អ្នកជ្រើសរើសកន្លែង។
គ្រាន់តែនៅតាមសាលធំ។
មិនអីទេ!
ទៅមុខ!
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាជោគជ័យ,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅ Bund ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំ!
ទៅឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
ក្តៅណាស់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកណាបិទកង្ហារ?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​បិទ​វា​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នក​អស់​ពី​ចិត្ត​ណាស់។
អត់ចេះសោះ។
កញ្ញា យេ។
បើកសូដាឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បី...
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកលោក យ៉ាន។
តើគាត់នៅឯណា?
លោក យ៉ាន មានភាពមមាញឹកខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ហើយបានទៅបន្ទប់ទឹក។
រាល់ព្រឹក
ពេលគាត់មកការិយាល័យ
រឿងដំបូងដែលគាត់ធ្វើ
គឺទៅបន្ទប់ទឹក។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
កុំឈរនៅទីនោះ។
អង្គុយជជែកលេងជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ។
កញ្ញា Ye អ្នកនៅទីនេះ។
លោក យ៉ាន.
ជំរាបសួរ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Miss Ye មកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​កញ្ញា Ye
ថា​អ្នក​ទៅ​បន្ទប់ទឹក។
អ្នកប្រហែលជា
មានកាតព្វកិច្ចសង្គមច្រើនពេកនាពេលថ្មីៗនេះ
ហើយក្រពះរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច។
រាល់ថ្ងៃនៅកន្លែងធ្វើការ...
អត់ទេ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ប៉ីឈួន
នៅពេលអនាគត កុំធ្វើការសន្មត់
អំពីអ្វីដែលអ្នកមិនយល់។
Miss Ye ថ្ងៃនេះនាំអូនមកណា?
លោក យ៉ាន
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបាននិយាយ
អ្នកចង់វិនិយោគក្នុងអាជីវកម្មរបស់យើង
ហើយយកចំណែកមួយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសួរ
ប្រសិនបើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
អត់ចេះសោះ។
លោក យ៉ាន បាននិយាយថា
គាត់ចង់វិនិយោគនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
តើ​គាត់​ពិត​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​មែន​ទេ?
កញ្ញា យាយ
នៅពេលដែលវាមកដល់អាជីវកម្ម,
អ្នកអាចជឿជាក់លើលោក Yan ។
គាត់ពូកែណាស់។
បន្ទាប់មកយើងអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវអំពីរឿងនេះ។
កញ្ញា យាយ
អ្នកកំពុងបង្ហាញការនិយមមួយចំនួននៅទីនេះ។
Beichuan និងខ្ញុំបានស្គាល់អ្នក។
ក្នុងពេលតែមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ទុកចិត្តគាត់
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
មកពីគាត់ល្ងង់បន្តិច?
នោះពិតជាមិនមែនទេ។
ចុះហេតុអ្វី?
យើងកំពុងចេញពីប្រធានបទ។
តោះចុះរកស៊ីលោក យ៉ាន។
មិនអីទេ តោះនិយាយគ្នាលេង។
ខ្ញុំដឹង
ឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមាន
បច្ចេកវិទ្យា
និងការតភ្ជាប់,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកខ្វះខាតគឺថវិកា។
ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវការលុយប៉ុន្មាន?
លោក យ៉ាន
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
មិនខ្វះថវិកា។
យើងគ្រាន់តែចង់
ចាប់យកឱកាសដ៏ល្អនេះ។
ដើម្បីស្វែងរកនិងនាំយកមក
ដៃគូឆ្នើមដូចជាអ្នក។
ចាំមើលថាឱកាសនេះអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
តាមខ្ញុំដឹង។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនៅតែមាន
ភាគហ៊ុន 120,000 យន់។
នោះ​បន្តិច
​មែន ប៉ុន្តែ​ក៏​មិន​ច្រើន​ដែរ។
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចចូលបានដែរឬទេ។
ខ្ញុំអាចសាកល្បងបាន។
ដើម្បីជួយអ្នក។
ទទួលបានភាគហ៊ុន 24%
ប្រហែលជាច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវពិភាក្សារឿងនេះ
ជាមួយលោក Lu
ដើម្បីមើលថាតើមានកន្លែងសម្រាប់វា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះយើងអាចពិចារណា
ថាយើងបានឈានដល់
កិច្ចព្រមព្រៀងបឋម។
បន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងផ្ទាល់
ទាក់ទងជាមួយអ្នកអំពីរឿងនេះ,
មួយជំហានម្តងៗ យល់ព្រមទេ?
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកអាចឱ្យបុគ្គលិករបស់
អ្នកសម្របសម្រួលជាមួយខ្ញុំ។
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ...
អញ្ចឹង...
Liu ប្រហែល។
គាត់មិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែគាត់ស្គាល់តំបន់នេះណាស់។
តើ Liu ជានរណា?
ខ្ញុំមិនស៊ាំជាមួយគាត់ទេ។
ចុះ​អ្នក​ជ្រើស​រើស​អ្នក​ផ្សេង​វិញ?
អញ្ចឹង...
ប៉ីឈួន។
អ្នក...
អ្នកនឹងទាក់ទងបញ្ហាទាំងនេះ
ជាមួយ Miss Ye ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើអ្នកមិននិយាយថាខ្ញុំឆ្កួតបន្តិចទេ?
អ្នកល្ងង់
ប៉ុន្តែអ្នកអាចរៀនពីកញ្ញា Ye។
កញ្ញា Ye សូមណែនាំគាត់បន្តិច។
អញ្ចឹង...
កញ្ញា យាយ
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវ...
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងពីរនិយាយបន្ត។
សុំទោស។
សូមទៅមុខ។
យ៉ាន់ មិថុនា មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំបានស្គាល់គាត់ពីរឆ្នាំហើយ។
អាជីវកម្មរបស់គាត់ធំណាស់
ប៉ុន្តែ​គាត់
​ក៏​បាន​ធ្វើ​រឿង​មិន​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ដែរ។
វាមិនគួរមានបញ្ហាទេ។
គាត់​គ្រាន់​តែ​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​កិច្ចសន្យា​ឲ្យ​គាត់។
មិនអីទេ។
ត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យមើលកិច្ចសន្យាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើង​មិន​អាច​ឱ្យ Yan Jun បញ្ឆោត​យើង​បាន​ទេ។
មិនអីទេលោកស៊ុន។
Jiuling នៅឯណា?
នាងបានទៅរកកន្លែង។
ធ្វើអ្វី?
ទៅ កូវថូវ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
ជាមួយគ្រួសាររបស់នាងនាពេលថ្មីៗនេះ។
រោងចក្រផលិតខោខូវប៊យចំនួន ១០០០ គូ។
ក្រោយ​មក​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ធ្វើ​ដំណើរ​មួយ។
ហើយយកពួកគេទៅចត។
ផងដែរ
មិនមែន Yan Jun
វិនិយោគលើយើង?
Xiang Beichuan ពីក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
នឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
តើអ្នកមិនទៅទេ?
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់មួយចំនួន
ដើម្បីដោះស្រាយនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​បើក​ឡាន​នោះ។
គាត់មានចិត្តអាក្រក់។
មាន Xiang Beichuan
ទិញបារីមួយកញ្ចប់ឱ្យគាត់នៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាលោក Lu មិនទៅ?
ចង់ដឹងទេ?
តើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​នាយក​ទេ។
នៅរោងចក្ររបស់រដ្ឋ
ជាង 10 ឆ្នាំ?
ឥឡូវនេះ
ក្រុមហ៊ុនត្រូវបានបញ្ចូលគ្នា,
គាត់ជំពាក់បំណុលគេយ៉ាងជ្រៅ។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងប្តឹង
ហើយរាយការណ៍ពីគាត់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​មាន​ការ​តានតឹង​ជាមួយ​នឹង​បណ្តឹង​ទាំង​អស់​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដើមគេបែបនេះ?
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទិញបារីរួចហើយ។
ចូរ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​បើក​បរ​ឥឡូវ​នេះ​។
តោះមើលថាតើអ្វីៗដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច។
រក្សាទុកកន្លែងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
លោកម្ចាស់
នេះ​ជា​ឡាន​របស់​អ្នក​ដឹក​ទំនិញ​របស់​យើង
មកពីរោងចក្រកាត់ដេរ Guoyao?
លោកម្ចាស់
នេះ​ជា​ឡាន​របស់​អ្នក​ដឹក​ទំនិញ​របស់​យើង
មកពីរោងចក្រកាត់ដេរ Guoyao?
យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពេល​នោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ៊ុំ ជូលីង
អ្នកចូលទៅមុន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងទទួលបានសំបកកង់រាបស្មើទេ?
មានស្ត្រីឆោតល្ងង់ពីរនាក់នៅក្នុងឡាន
ពិតជាសំណាងណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
តើអ្នកណាហៅស្ត្រីល្ងង់?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។ តើមានអ្វីខុស?
មក។
សំបកកង់សំប៉ែតរបស់អ្នក។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើងទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
អត់ទេ។
លោកម្ចាស់។
យើងជាស្ត្រីល្ងង់។
យើង។
វិនិច្ឆ័យដោយការសង្កត់សំឡេងរបស់អ្នក
អ្នកមកពីភូមិភាគឦសានមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មក​ពី​ភាគ​ឦសាន​ដែរ។
តើអ្នកមកពីទីក្រុងណានៅភាគឦសាន?
ខ្ញុំមកពី Liaoyang ។
ចៃដន្យអី។
ខ្ញុំមកពី Liaoyang ផងដែរ។
ពិតជា?
តើផ្នែកណានៃ Liaoyang?
Baxiao ។
ខ្ញុំមកពី Baxiao ។
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ពី​មុន?
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
-ត្រូវទេ?
- លោក។
ខ្ញុំ​ក៏​មក​ពី​តំបន់​នោះ​ដែរ។
តើអ្នកមានសំបកកង់ទំនេរទេ?
ទេ!
ខ្ញុំក៏ហៀបនឹងសួរវាដែរ។
ដូច្នេះ
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើយើងធ្វើអ្វី?
បង​អើយ​ឥឡូវ​នេះ​ភ្លៀង​ខ្លាំង​ណាស់
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
វាងងឹតនៅទីនោះ។
ព្រឹកស្អែក រកហាងជួសជុល
ប្តូរសំបកកង់
បន្ទាប់មកយើងនឹងបន្តដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
វានឹងមិនពន្យារពេលអ្វីឡើយ។
- ត្រូវហើយ។
- វានឹងមិនពន្យារពេលអ្វីទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបើកផ្លូវនេះគ្រប់ពេល។
តោះរកភូមិមួយពេលក្រោយ។
មានមួយនៅខាងមុខ។
យើងអាចជជែកគ្នាបានល្អនៅយប់នេះ។
តោះជជែកគ្នាលេង។
អ្នកទាំងពីរ?
ចុះយើងវិញ?
អ្នកទាំងពីរអាចចេញពីឡានបានឥឡូវនេះ!
ចេញ!
អត់ទេ។
សូម​កុំ។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផងលោកម្ចាស់។
ទាំងនេះគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
វានឹងមិនត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកពួកគេចោល។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពន្យល់​បាន​ទេ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
នោះជាសិទ្ធិ។
បាទ។
ស្ងាត់មួយនោះ។
អ្នកដែលមិននិយាយច្រើន។
ចូរនាំគាត់ទៅ។
មិនអីទេ?
លោកម្ចាស់។
លោក។
អ្វី?
នាំនាងទៅជាមួយ។
នោះមិនអីទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅជាមួយ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
បាទ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីអំពីមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក?
លោកម្ចាស់
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
មេភូមិ
នឹងមិននាំយើងចូលទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក
កើតមកពីស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះការពេញចិត្ត។
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ដាក់ចុះ!
ឱ!
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកវា?
មាន​នំ​ចំហុយ​ចំនួន​២។
ខ្ញុំនឹងយកតែមួយ។
មាននំចំហុយ 2 នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំមួយ,
តើ​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​អ្វី?
កុំយកវាដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
នាងគ្រាន់តែជាក្មេង។
នាងឃ្លាន។
តើវាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ?
អោយពួកគាត់ចែករំលែកម្នាក់មួយ
ហើយយើងនឹងចែករំលែកផ្សេងទៀត។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​ទាន​ចុះ។
ទៅមុខហើយញ៉ាំវា។
មើលថាតើអ្នកឃ្លានប៉ុណ្ណា។
ដូចជាអ្នកឃ្លានតែម្នាក់។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បរិភោគ​មួយ​នោះ។
នេះ​លោក​អ្នក​បរិភោគ​មួយ​នេះ។
អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ នេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំវាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។ អ្នកញ៉ាំវា។
វា​តិច​ពេក។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មក
អ្នកណាដែលស្រេកឃ្លានបរិភោគពាក់កណ្តាលនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ
​មើម​ mustard ជ្រលក់​ទេ?
ញ៉ាំតែនំប៉ុងស្ងួតពេក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
គ្រាន់តែញ៉ាំរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
បរិភោគ។
បន្តនិយាយ។
បុរស។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលថាតើខ្ញុំអាចធ្វើគ្រែបានទេ?
ទៅមុខ។
ធ្វើឱ្យពួកគេបន្ទាប់មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
លោកម្ចាស់ តើអាចរក្សាវាបន្តិចបានទេ?
ជជែកជាធម្មតា,
សូមស្ងាត់បន្តិច។
តើអ្នកអាចគេងបានឬអត់?
ខ្ញុំអាច ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើអ្នកគេងមិនលក់ ចូរចេញពីទីនេះ។
ស៊ីនីង!
យី ស៊ីង!
Ye Xining ចេញមកឥឡូវនេះ!
ឈប់ដេក!
តើមានអ្វីខុស?
ប្រញាប់ឡើង! មាន​អ្វី​ខុស!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មកមើលទំនិញទាំងនេះ។
មានអ្វីមួយបិទ។
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនេះកើតឡើង។
ខ្ញុំបារម្ភ
ថាបន្ទាប់ពីភ្លៀងពេញមួយយប់
ពួកគេប្រហែលជាត្រូវត្រាំ។
ឥឡូវនេះមើល
ពួកវាត្រាំទាំងស្រុងបន្ទាប់ពីមួយយប់។
មក។
ហើយពណ៌ក៏រត់ផងដែរ—វាប្រឡាក់ដៃខ្ញុំ។
ព្រះអើយ!
រង់ចាំ។
តើភ្លៀងធ្លាក់មកដោយរបៀបណា?
មិនមានគម្របការពារទឹកទេ?
មើល វាពេញទៅដោយរន្ធធំៗ។
តើ​ឡាន​ដ៏​អាក្រក់
​នេះ​ពិត​ជា​បើក​ភ្លៀង​មែន។
រថយន្ត​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​?
ខ្យល់​បក់​ខ្លាំង​កាល​ពី​យប់​មិញ
​បាន​ហែក​រន្ធ​មួយ​នៅ​ក្នុង​នោះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
បើអ្នកនៅតែយំបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនដ៏ល្អមួយ!
តោះពិនិត្យទំនិញ។
ប្រញាប់ឡើងពិនិត្យទំនិញ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានស្លាកសញ្ញាថែទាំ ឬស្លាកសញ្ញាសំខាន់?
ទាំងនេះក៏មិនមានដែរ។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមទាំងនេះមានពួកគេទេ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយកញ្ចប់នេះ?
បាទ។
Jiuling,
យើងត្រូវត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ
ហើយយកដុំនេះត្រឡប់ទៅរោងចក្រវិញ។
លោក។
អ្វី?
Jiuling,
សួរអ្នកក្រុងអ្នក
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវការលើក។
លោកម្ចាស់
តើ​អ្នក​អាច​យក​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ
​តាម​វិធី​ដែល​យើង​បាន​មក​?
រឿងពិត។
ត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេលោក?
មិនចាំបាច់ទេ។
ព្រះអើយ!
លោក ព្រះអាទិត្យ។
ឈប់ដើរទៅក្រោយ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ជើងរបស់អ្នកមិនល្អទេ។ សម្រាក។
នៅក្នុងក្រុមនេះ,
ប្រអប់ខោខូវប៊យជាច្រើនគឺដូចនេះ។
ក្រណាត់នៅតែដដែល
យើងប្រើកប្បាសនាំចូល។
មិនមានបញ្ហា
ជាមួយក្រណាត់ និងសិប្បកម្មទេ
ប៉ុន្តែមិនមានស្លាកសញ្ញាសំខាន់ៗ
ឬស្លាកសញ្ញាថែទាំនៅខាងក្នុងទេ។
តើទាំងនេះអាចជាទំនិញចម្លងដែល
រោងចក្ររបស់យើងផលិតដែរឬទេ?
គ្មានស្លាកសញ្ញាសំខាន់ៗ ឬស្លាកសញ្ញាថែទាំ...
មានប្រជ្រុយនៅក្នុងរោងចក្ររបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
អ្វី? តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវលាក់ទេ?
នោះគឺជាអ្នក។
ម៉េចហ៊ានមើលលោកលូ?
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលលោក Lu
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពឹង​គាត់
​ឲ្យ​ប្រាប់​យើង​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
នរណាម្នាក់ដូចអ្នក -
ខ្ញុំគួរតែមានអ្នកបើកបរឡាននោះ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការវាយដំដ៏ល្អនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនគួរជួយអ្នកទេ។
ក្រៅពីនេះ
តើ​ខ្ញុំ​មើល​លោក Lu មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នេះ​ជា​រោងចក្រ​ផ្ទាល់​របស់​លោក​លូ។
តើគាត់អាចក្លាយជាប្រជ្រុយដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នេះ​ជា​គម្រោង។
ខ្ញុំស្គាល់ទីផ្សារបន្ទាប់បន្សំ។
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញផ្លូវ Qipu ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកណាលក់ខោខូវប៊យរបស់យើង។
ដោយគ្មានស្លាកសញ្ញាសំខាន់ និងស្លាកសញ្ញាថែទាំ។
ខ្ញុំពិតជានឹង
ស្វែងរក mole នេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបើកបរ
វាយដំល្អ
សង្កត់ពួកគេហើយវាយពួកគេ។
ស្បែកជើងរបស់អ្នកធ្លាក់។
ខ្ញុំដឹង។
ពេលនេះអ្នកណាមានរឿងលាក់បាំង?
នាងថែមទាំងបាត់ស្បែកជើងរបស់នាងទៀតផង។
លោក លូ
ការបាត់បង់ពីក្រុមនេះគឺជាបញ្ហាតូចតាច
ប៉ុន្តែប៉ះពាល់ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង។
គឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ពួកគេថែមទាំងអាចប្តឹងយើងទៀតផង។
ហើយប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនេះទេ
ខោខូវប៊យទាំងនេះ
នឹងត្រូវបាននាំចេញរួចហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងពិតជាមិនអាច
ឲ្យ​លោក លី ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ។
ប្រសិនបើយើងពន្យារពេលដឹកជញ្ជូន
ភាគច្រើន
យើងនឹងបង់ពិន័យខ្លះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើការផ្ទុះនេះ
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកផ្លូវច្បាប់។
យើងថែមទាំងអាចបាត់បង់
ក្រុមហ៊ុន និងរោងចក្រទៀតផង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​លោក Li ភ្លាម។
លោក លី
សូមសួរម៉ាក
ទុកពេលអោយយើងបន្តិចទៀត
សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន?
សូម​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះ​យើង​ត្រូវ​ផលិត​បាច់​នេះ​ឡើង​វិញ។
តើអ្នកបានធ្វើចំនួនប៉ុន្មាន?
សរុបប្រហែល 1,000 គូ។
1,000 គូ?
អ្នកត្រូវស្វែងយល់អ្វីមួយ។
អ្នកគួរតែអាចដឹកជញ្ជូនទាន់ពេល
មែនទេ?
តើយើងអាចមានពេលប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត?
យើងត្រូវស្វែងរកក្រណាត់ថ្មី។
និងចាប់ផ្តើមផលិតកម្មឡើងវិញ។
ទាំងអស់នេះត្រូវការពេលវេលាបន្ថែម។
យាយ
យោងតាមកិច្ចសន្យា,
ការយឺតយ៉ាវក្នុងការដឹកជញ្ជូន រាប់ថាជាការបំពាន
មែនទេ?
ហើយនៅពេលដែលយើងចុះហត្ថលេខា
វាត្រូវបានយល់ព្រមថា
នឹងមានឃ្លាពិន័យ។
ខ្ញុំបានរំលឹកអ្នកជាច្រើនដងមុនពេលចុះហត្ថលេខា។
វាជាការសន្យារបស់អ្នកក្នុងការចែកចាយទាន់ពេលវេលា
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យរោងចក្ររបស់
អ្នកគ្រប់គ្រងការផលិត។
មិនត្រឹមត្រូវ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
លោក Li យើងពិតជាកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
យើងក៏មិនចង់ឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដែរ។
ដូច្នេះ
សូម
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងពីរបីថ្ងៃទៀតបានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បាទ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា? តើលោក លី បាននិយាយអ្វីខ្លះ?
លោក លី បាននិយាយថា
យោងតាមកិច្ចសន្យា
ការពន្យារពេលរាប់ថាជាការបំពាន។
តើ​ពួក​គេ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​លើក​លែង​?
ទេ
ហើយគាត់ចង់ឱ្យយើងតុបតែងមុខ
សម្រាប់ខោខូវប៊យ 1,000 គូនោះ។
ការបញ្ជាទិញចំនួន 500,000 យន់
មានន័យថាពិន័យជាប្រាក់ 150,000 យន់។
យើងក៏ត្រូវទិញក្រណាត់ថ្មីផងដែរ។
ការបញ្ជាទិញនេះ។
នឹងមិននាំឱ្យយើងចំណេញអ្វីឡើយ។
ជាមួយនឹងការចំណាយបន្ថែមទាំងអស់,
យើងប្រហែលជាបាត់បង់បន្តិច។
ចូរយើងគិតពីដំណោះស្រាយមួយទៀត។
បំភ្លេច​វា​ទៅ​។
នោះជាអាជីវកម្ម -
ពេលខ្លះអ្នកឈ្នះ ពេលខ្លះអ្នកចាញ់។
យើងនឹងព្យាយាមបង្កើតវាឡើង
នៅលើលំដាប់បន្ទាប់។
Jiuling យ៉ាងម៉េចហើយ?
តើអ្នកបានរកឃើញប្រជ្រុយទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានទៅផ្លូវ Qipu ។
ពិតជាមានហាងលក់ខោខូវប៊យមែន
ពិត​ជា​ដូច​ជា​របស់​យើង​។
ខ្ញុំបានដើរតាមគាត់ដោយសម្ងាត់
ហើយបានបញ្ចប់នៅឃ្លាំងតូចមួយ។
កន្លែង​ណា​?
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
គ្រាន់តែប្រាប់យើងនៅទីនេះ។
អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ចោរ។
តើវាជាហាងរបស់អ្នកណា?
របស់គាត់។
ខ្មាស់អៀនណាស់។
ក្មួយប្រុសរបស់គាត់។
ខ្ញុំខ្មាស់គេមែនទេ?
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយលោក Yan Jun ។
គាត់បាននិយាយថា
យើងអាចប្រើ
ក្រណាត់ដែលនៅសល់មួយចំនួនរបស់យើង។
ដើម្បីធ្វើជាបាច់នៃទំនិញចម្លង។
ឥវ៉ាន់ចូលស្តុកហើយ
ហើយក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងមើលពួកគេ។
រង់ចាំ។ ចាប់តាំងពីអ្នកបានដឹងរឿងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរត់
ទៅផ្លូវ Qipu?
ខ្ញុំបែកញើសពេញមួយថ្ងៃ
ឈរនៅទីនោះរាប់ម៉ោង។
ខ្ញុំទៅទីនោះជាមួយអ្នកបើកបរឡាននោះ។
ហៀបនឹងវាយគាត់នឹងឥដ្ឋ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ងាកក្បាលរបស់គាត់
ខ្ញុំបានដឹងថាវាជាក្មួយប្រុសរបស់អ្នក។
ចុះ​បើ​គាត់​ពិត​ជា​វាយ​គាត់?
លោក លូ
ចំពោះបញ្ហាធំបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សាវាជាមួយពួកយើង?
Yan Jun បាននិយាយ
គាត់មានបណ្តាញចែកចាយ
ដើម្បីលក់ទំនិញទាំងនេះ។
ដរាបណា
យើងមិនដាក់ស្លាកយីហោលើពួកវា។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​តាម​ដាន​វា​មក​យើង​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
កម្មករ
អាចរកចំណូលបានច្រើនបន្តិច
ប្រសិនបើពួកគេ។
បានបង្កើតគូបន្ថែមមួយចំនួន។
វិធី​នេះ​ពួកគេ​នឹង​មាន​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំបានគិតពីកម្មករ។
លោក លូ
ប្រសិនបើទំនិញចម្លងទាំងនេះត្រូវបានរកឃើញ
យីហោនឹងធ្វើឱ្យយើងបង់ប្រាក់សំណង។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើង​អាច​នឹង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ផល​វិបាក​ផ្លូវ​ច្បាប់។
ការ​ព្យាយាម​សន្សំ​បន្តិច​បន្តួច
​ត្រូវ​ចំណាយ​ច្រើន។
តោះទៅមើល។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ដឹង​ពី​ពាក្យ​នេះ។
"ខំសន្សំតិច
ចំណាយច្រើនមែនទេ?"
ហើយអ្នកនៅតែត្រូវអូសខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
គ្រាន់តែឈប់និយាយ។
ឈប់នៅទីនេះ។
នៅទីនេះមិនអីទេ។
ពូ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
កុំផ្លាស់ទី!
យើង​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។
តើ​ទំនិញ​ចម្លង​របស់​រោងចក្រ​យើង​ទាំង​អស់​នេះ​ឬ?
យើងមិនមានក្រណាត់ដែលនៅសល់ច្រើនទេ។
មានជាង 1,000 គូនៅទីនេះ។
Jiuling,
លឿន អ្នកបើកប្រអប់ទាំងនោះ
ហើយខ្ញុំនឹងបើកប្រអប់ទាំងនេះ។
លោក លូ
វាអាចថានៅថ្ងៃភ្លៀងនោះ។
កម្មករបានធ្វើខុស
និងដាក់ទំនិញចម្លងមួយចំនួន
នៅលើឡានដែលធ្វើដំណើរទៅម៉ាក?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ខោ​ខូវប៊យ​ទាំង​នេះ។
ក្រណាត់មិនត្រឹមត្រូវទេ។
មកមើលរឿងនេះ។
ទាំងនេះគឺជាក្លែងក្លាយ។
ក្លែងក្លាយ?
សូម្បីតែស្លាកសញ្ញាក៏ក្លែងក្លាយដែរ។
វិនិច្ឆ័យពីការដេរនៅលើខោទាំងនេះ,
នេះជាសិប្បកម្មរបស់រោងចក្ររបស់យើង។
ដូច្នេះមានន័យថា
ទាំងនោះ
គឺជាទំនិញចម្លង
ដែលផលិតដោយសម្ភារៈដែលនៅសេសសល់របស់រោងចក្រយើង។
ហើយទាំងនេះគឺជាក្លែងក្លាយ
ដែលផលិតដោយក្រណាត់អន់។
យ៉ាន មិថុនា
ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​គ្រោង​ទុក​ជាមួយ​គ្នា?
យាយ
យើងបាននៅក្នុងអាជីវកម្មសម្លៀកបំពាក់
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើខ្ញុំអាចហ៊ានដោយរបៀបណា?
នេះអាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
យ៉ាន មិថុនា
និយាយរឿងមួយដាក់មុខខ្ញុំ
ហើយធ្វើមួយទៀតនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
គាត់បានសន្យាថានឹងផលិតតែទំនិញចម្លង
ប៉ុន្តែ​បាន​បង្កើត​ក្លែងក្លាយ​មួយ​បាច់។
គាត់ត្រូវតែសូកប៉ាន់អ្នកគ្រប់គ្រងសិក្ខាសាលារបស់យើង។
ដើម្បីធ្វើឱ្យក្លែងក្លាយទាំងនេះ
ជាមួយនឹងក្រណាត់ក្លែងក្លាយ។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​លោក លី ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់
​ទៅ​រក Yan Jun ជា​បន្ទាន់។
បាទ។
នេះត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់។
កុំអោយនរណាម្នាក់ដឹងអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ហើយអ្នក!
កំចាត់របស់ក្លែងក្លាយទាំងអស់!
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងបើកអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
បងស្រី។
តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ចាំហៅខ្ញុំ
ពេលទំនេរ។
រឿងពិត។
សូមអរគុណ។
កញ្ញា យេ។
លោក យ៉ាន
តោះនិយាយគ្នា។
កញ្ញា យាយ
ហេតុអ្វីបានជាលោកលូមិនមកដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​មក​រក​អ្នក​ពី​មុន
ដូច្នេះឥឡូវនេះ ខ្ញុំគួរតែជាអ្នក
ដោះស្រាយរឿងនេះ។
ចូរយើងផ្ទាល់។
អ្នកបានសូកប៉ាន់អ្នកគ្រប់គ្រងសិក្ខាសាលា
និងកម្មករ
ដើម្បីផលិតក្លែងក្លាយជាង 1,000 បំណែក។
បាទ។
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចរកលុយបានច្រើនបន្តិច។
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ ប្រាក់បន្ថែម ដល់កម្មករ ។
វាជាការឈ្នះ-ឈ្នះ។
ប្រសិនបើយីហោរកឃើញថា
អ្នកកំពុងលក់ក្លែងក្លាយ
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
គេមិនទាន់ដឹងទេ មែនទេ?
កញ្ញា យាយ
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំធំជាងលោក Lu?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចេះ​បត់បែន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចដោះស្រាយបានយ៉ាងរលូន។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នករកលុយបានច្រើន។
លោក យ៉ាន
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្រៀនខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើម៉ាករកឃើញ,
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ពួកគេនឹងធ្វើអំពីវា?
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ,
ក្រុមហ៊ុន​របស់​លោក Lu ក៏​នឹង​រង​ផល​ប៉ះពាល់​ដែរ។
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើបាបអ្នកដទៃ
ដោយចំណាយផ្ទាល់ខ្លួនមែនទេ?
លោក យ៉ាន
ផលវិបាកផ្លូវច្បាប់
សម្រាប់ការលក់ក្លែងក្លាយ
ធ្ងន់ធ្ងរជាង
អ្វីដែលយើងកំពុងប្រឈមមុខ។
អាក្រក់បំផុត យើងនឹងបង់សំណង។
អញ្ចឹងទៅប្តឹងខ្ញុំទៅ។
ប៉ុន្តែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន -
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើវា
កេរ្តិ៍ឈ្មោះក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានការបញ្ជាទិញទៀតទេ
នាពេលអនាគត។
អ្នក​ជា​អ្នក
​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​លក់​សម្លៀក​បំពាក់
មិនមែនខ្ញុំទេ។
លោក យ៉ាន
ប្រសិនបើពួកគេស៊ើបអង្កេត
ការលក់ទំនិញក្លែងក្លាយរបស់អ្នក
មូលនិធិរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នកនឹងត្រូវបានបង្កក
ហើយអាជីវកម្មផ្សេងទៀតរបស់អ្នក
នឹងរងផលប៉ះពាល់។
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភអំពីវាទេឬ?
ចុះ​កញ្ញា​វិញ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី?
បណ្តុំនៃខោខូវប៊យដែលសើម
ត្រូវការបន្តពូជ,
ប៉ុន្តែលោកលូ
មិនមានលុយទិញក្រណាត់ថ្មីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​លើ​ការ​ផលិត​ខោ​ខូវប៊យ​ឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ខោខូវប៊យទាំងអស់នៅក្នុងឃ្លាំងរបស់អ្នក,
រួមទាំងសើម។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ក្រណាត់គឺជារបស់យើង។
បើលក់ហើយមានអីខុស
ទំនួលខុសត្រូវនឹងស្ថិតនៅលើយើង។
បន្ទាប់មក ឱ្យខ្ញុំនូវខោខូវប៊យក្លែងក្លាយទាំងអស់។
ធ្វើពីក្រណាត់ដែលខ្ញុំបានទិញ។
វាគួរតែអាចទទួលយកបានមែនទេ?
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច
ដាក់ស្លាកយីហោបច្ចុប្បន្ននៅលើពួកវាបានទេ។
អ្នកដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
ល្អ
លោក យ៉ាន
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
លើកនេះ
កុំត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក។
កញ្ញា យាយ
ខ្ញុំត្រូវបង្រៀនអ្នកអ្វីមួយ។
មានតែមនុស្សទេដែលចូលចិត្ត Beichuan
នឹងឃើញពាក្យ
ដូចជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម, ល្បិចកល,
មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត និងបោកបញ្ឆោត
ដូចជាពាក្យអវិជ្ជមាន។
ការពិតដែលថាអ្នក។
អាចនិយាយរឿងទាំងនោះ
ដើម្បីគំរាមខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
គឺល្អ។
អ្នកមានអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីធ្វើអាជីវកម្ម។
អ្នកមានន័យថា...
យើងជាមនុស្សដូចគ្នា?
ប្រហែលមិនទាន់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមាននាពេលអនាគត។
យើងនឹងមិននៅអនាគតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង កញ្ញា Ye ប្រយ័ត្ន។
មកវិញហើយ?
ប៉ីឈួន។
Xiang Beichuan?
លោកគ្រូ Xiang មានរឿងអី?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តទេ។
យ៉ាន មិថុនា
អ្នកពិតជាឆ្កួត។
តើអ្នកអាចធ្វើអាជីវកម្មបែបនេះដោយរបៀបណា?
ហើយអ្នកបានដាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងពិបាក។
តើខ្ញុំដាក់អ្នកនៅកន្លែងលំបាកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានសរសើរអ្នកច្រើន
នៅមុខ Ye Xining
និយាយថាអ្នកជាអ្នកជំនួញ
ដែលមានមនសិការ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយបញ្ហានេះរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងខាតលុយបន្តិច។
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
ខ្ញុំល្អចំពោះក្មេងស្រីនេះ?
តើខ្ញុំចូលចិត្តនាងទេ?
តើអ្នកគិតថាយើងជាការប្រកួតដ៏ល្អទេ?
បាទ។
ពិតជា?
ពិត។
អ្នកណាក៏ល្អជាមួយខ្ញុំដែរ។
អ្នកបានទទួលវាថយក្រោយ។
ខ្ញុំ​ជា​គូ​ល្អ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យក្មេងស្រី
នូវអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពគ្រប់គ្រាន់។
មិនមែនសន្តិសុខទេ។
វា...
សុភមង្គល។
អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន។